1.a) Enquanto que o método da bissecção é um método intervalar e que portanto implica encontrarmos um intervalo de valores
para podermos iterar sobre estes, para o método picard-peano (método não intervalar) apenas temos de encontrar um único 
valor para podermos começar a utilizar o método (guess) que tem de ultrapassar a nossa regra de recorrência:
	. o módulo da derivada da regra de recorrência no ponto guess tem de ser inferior a 1.
Neste caso a regra de reccorência seria:
	Bx -  1 = 0 <=> x = 1/B, tal que B != 0 e B != 1
Assim concluimos que o segundo método vai ser melhor porque temos uma regra de recorrência constante o que nos leva a executar
apenas uma iteração.

1.b) 1.55039

2.a)Devemos de confiar mais na solução com pivotagem, pois a pivotagem é utilizada para evitar a ocorrência de erros. Assim, se
num dos sistemas utilizamos uma técnica que nos permite diminuir a probabilidade de ocorrência de erros, podemos acreditar que esses
valores estão mais certos do que quando não utilizamos técnica nenhuma.
2.b)Os valores são diferentes, pois, como já dito, num dos sistemas foi utilizada uma técnica para evitar a ocorrência de erros, pelo que
se os valores fossem iguais podiamos dizer que a influência que a técnica teve na solução do sistema foi nula.
2.c)Como o método de Eliminação de Gauss é um método que se baseia em operações matemáticas sobres os dados do sistema (coeficientes das incógnitas
e termos independentes), se possuirmos erros nesses valores, a cada operação estes vão se intensificar através das somas, multiplicações, subtrações
e divisões dado que se um dos valores num cálculo possui um erro, este erro mantém-se ou intensifica-se no resultado desse cálculo, occorrendo esse
processo de iteração para iteração múltiplas vezes (dependendo da quantidade de cálculos que efetuamos por iteração).
3.a)2
3.b)(1, -2), optaria por este ponto porque é um ponto que não se encontra entre as duas soluções possiveis do sistema e deste modo, teriamos a certeza
que o método que utilizarmos irá convergir para apenas uma delas (neste caso para a solução com ambas as coordenadas positivas).
3.c) x= 0.2416198487095663 | y = 0.9416198487095663 | it = 8
PP1:
x = -1.2416198487095662 | y = -0.5416198487095663 | it = 83
PP2:
x = 0.24161984870956632 | y = 0.9416198487095663 | it = 97
3.d) Notando que o guess inicial não foi o melhor (pois é um valor que se encontra entre as duas soluções (o que vai permitir que o método possa divergir tanto para uma
quanto para outra), é de esperar que o método não vá ser tão eficiente como se tivessemos escolhido um melhor guess inicial).
Deste modo, após uma análise dos dados, podemos concluir que a primeira formulação irá convergir para a solução negativa (aquela que possui ambas as coordenadas negativas) e 
a segunda formulação irá convergir para a solução positiva (aquela que possui ambas as coordenadas positivas).
Porém, em comparação com o método de newton, este sistema não se demonstrou mais eficiente pois utilizando o mesmo critério de paragem (critério da precisão absoluta com valor
10^-3) o método de newton encontrou o valor que era esperado em apenas 8 iterações enquanto que o método de picard-peano encontrou o mesmo valor em 97 iterações.
É de notar que ambos os métodos foram bastante precisos, e podemos concluir que o mais eficiente é o método de newton.