1.1 0.1
1.2 1
1.3 20
2.1 3 -> guess -> 2.5 | guess-> 29.5 | guess -> 42
2.3 0, entre os x's das duas últimas iterações não há nenhuma casa decimal igual
3- certo
4- *Não sei*
5.2 0.4721279774997895 pois o intervalo depois da iteração vai mudar e fica [2.7639320225002106, 3.23606]
6. Para o cálculo de um integral indefinido temos dois métodos: método dos trapézios e método de simpson. Estes métodos consistem em
 substituir, em cada intervalo, o arco da curva pela sua corda, calculando em seguida a área sob a poligonal assim definida.
Assim, começando pelo método dos trapézios, temos que o algortimo deste metodo consiste em somar o valor da função nos pontos inicial e final à
soma do dobro do valor da função nos valores entre este intervalo. Para obter estes valores, que utilizamos o dobro, é necessário definir
um valor 'h' que é o valor que separa dois pontos consecutivos (passo de integração). Assim, por exemplo, se h fosse 0.1, iriamos somar o dobro da função em 0.1,
com o dobro da função em 0.2, até chegar a xf - h.
Um defeito óbvio da regra dos trapézios é o de cometer um erro sistemático em intervalos em que a segunda derivada da integranda 
mantém sinal constante. Para o evitar e para aumentar, na generalidade, a precisão da aproximação, foi criado um algoritmo novo, a regra 
de Simpson que, em vez de substituir a curva pelas cordas definidas por cada par de pontos consecutivos, a substitui pelas parábolas 
definidas por cada trio de pontos consecutivos. Deste modo, o algoritmo mais simplificado consiste em fazer exatamente o mesmo que se faz
no método dos trapézios fazendo umas alterações na soma dos valores intermédios do intervalo. Em vez de se somar o dobro de todos os
valores, definimos que somamos o quádruplo dos valores designados por ímpares com o dobro dos valores pares. Os elementos ímpares são os
que são separados por um número ímpar de "h's" da posição inicial, enquanto que os elementos pares são separados por um número par de 
"h's". Por exemplo, a posição x0 + h, difere da posição inicial de apenas um h, logo é um elemento ímpar enquanto que o elemento x0 + 2*h
difere da posição inicial de 2 h's sendo um elemento par.

A ordem destes dois métodos representa a forma como o erro vai variar dependendo do valor do passoa tomar (dependendo do h)).
Ambos os método possuem um método de controlo do erro semelhante, calculamos o valor final para h defenindo o resultado como S, de seguida
calculamos o valor final para h/2, definindo o resultado como S', e fazemos o mesmo para h /4, definindo o resultado como S''. Deste modo,
podemos concluir que o passo tomado foi o correto (ou seja, que utilizamos o melhor valor de h, quando ao fazermos:
(S' - S)/(S'' - S') obetemos aproximadamente o valor de 2^ordem do método (4 para o método dos trapézios e 16 para o método de simpson)

Assim podemos saber qual o erro absoluto esperado efetuando (S'' - S') / (2^(ordem do método) - 1) (com os valores de S'' e S' obtidos
com o melhor passo a tomar, ou seja, quando no passo definido anteriormente obtemos o valor de 2^ordem do método).

7.1 2 soluções
7.2 Sim/Sim/Não/Sim
7.3 Sim/Sim/Não -> guess = 3.5, c1 -> 0.6967893996691424 c2-> -0.0133277800916849 c3-> -61.25